暴雪官方历时二十年编纂而成的史料！三卷《魔兽世界编年史》将呈现大量从未公布的精美原画和插图，读者在阅读故事之余，更能享受一次视觉上的饕餮盛宴，是魔兽粉丝收藏的优选。
刘慈欣代表作，亚洲首部“雨果奖”获奖作品！
也译“动物庄园”，是“一代人的冷峻良知”乔治·奥威尔经典的讽喻之作。虽然这一场荒诞的动物革命走向歧途，但正是因为这样我们才了解“把权力关进制度的笼子”的重要性。
刘易斯基金会独家授权插图！翻译家吴岩，陈良廷，刘文澜经典译本！
喜欢《解忧杂货店》，就一定要读这本书。珍藏印签。有了想要守护的东西，生命就会变得有力量。悲凉的人生、千疮百孔的命运、一桩桩悲剧的发生与救赎，读来令人喟叹不已。
《天龙八部》一书以北宋、辽、西夏、大理并立的历史为宏大背景，将儒释道、琴棋书画等中国传统文化融会贯通其中，书中人物繁多，个性鲜明，情节离奇，尽显芸芸众生百态。
一部《辟邪剑谱》引发灭门血案，阴险狡诈，机关算尽，只为争霸武林，真相往往出人意表。酒后高歌磨剑，梦中快意恩仇，一曲《笑傲江湖》，传一段天荒地老。 
《楚留香传奇》无疑乃古龙诸作中*为烩炙人口之作，此作固成就古龙之盛名，更成为武侠文学之重要里程碑。楚留香有西方007罗杰摩尔之冷静、优雅、明快及幽默，更因他没有复仇及情爱之纠葛（例如他从来不杀人）而超越007，颇有“本来无一物，何处惹尘埃”的意境。
沉湎于虚幻的梦想，而忘记现实的生活，这是毫无益处的，千万记住。
两个人不能都活着，只有一个生存下来，我们中的一个将要永远离开……
