豆瓣9.7高分推荐！旅法翻译家梅子涵之女梅思繁法文直译，舒朗大开本，央美教授高精度还原原作插画。首次收录全球舞台剧、音乐会、电影、动画片等对《小王子》的精彩诠释，通晓名作的前世今生。
《悲惨世界》是雨果在流亡期间写的长篇小说，是他的代表作，也是世界文学宝库的珍品之一。《悲惨世界》通过冉阿让等人的悲惨遭遇以及冉阿让被卞福汝主教感化后一系列令人感动的事迹，深刻揭露和批判了19世纪法国封建专制社会的腐朽本质及其罪恶现象，对穷苦人民在封建重压下所遭受的剥削欺诈和残酷迫害表示了悲悯和同情。
收录诺贝尔文学奖获奖作品《老人与海》《乞力马扎罗的雪》，深深影响了马尔克斯、塞林格等文学家的创作理念。
七篇寻光故事，七种奇遇人生，送给成长路上孤独前行的你，每个人的生活都有被困在井里一样的绝望时刻，而这本书就想做点亮黑夜的那束光芒。耐心一些，保持相信，我们终会穿越漫长黑夜，抵达属于自己的黎明。
美国政府不想让全世界读到这本书，欧美上市当日作者便被美国司法部起诉！“棱镜门”主角爱德华·斯诺登首次亲自披露美国政府滥用NSA系统监控世界的真相，袒露从“爱国者”到“叛国者”的心路历程。
嫦娥五号探测器系统副总设计师彭兢诚意推荐！纪念人类登月50周年，五大精妙立体机关直观呈现月球的运行轨迹，全方位揭秘人类探月登月的过程，普及基本的航天知识，与孩子一起解读月球的奥秘，种下探索宇宙的种子。
中国古典小说佳作，影响整个华人世界的经典！轻松易学、国家教育部推荐读物！
人民文学出版社天天出版社出品，经典作品，教师推荐，已有超过150000读者给予好评！
许多年过去了，人们说陈年旧事可以被埋葬，然而我终于明白这是错的，因为往事会自行爬上来。回首前尘，我意识到在过去二十六年里，自己始终在窥视着那荒芜的小径。
荣获商务印书馆2019人文社科十大好书，张大可先生《史记》研究的集成之作，精细考证，廓清原书真伪；题解语译，展现著者史观，是一部人人都能读懂、人人都会爱读的文白对照本《史记》。
